تعديل وتنقيـح
M..A..J..E..D
- مرحباً
- مرحباً . انا في طريقي
- ولا تنسي مالي
- اراك قريبـاً
- بيلي . لا تنسى
اللعنة
- يا للهول
رائع
مرحبـاّ يا دمـيـة
بماذا تفكّر
بمن تفكّر
مرحبـاً انا الضابـط كنـكيـد
عـم جايـد
- ديفيد كولينس . يسرني مقابلتك سيدي
- تفضل يا ديفيد
جـايـد
ديفيـد هنـا
لقد سمعت اشياء جيدة عنك يا ديفيد
ستتنقل الى برينستون الخريف القادم
نعم يا سيدي
- ماذا سوف تدرس ؟
- فنون مسرحية
لكن على المنحة الدراسية ؟
ممارسة لعبة الهوكي ؟
التزحلق على الجليد
جـايـد
ويرن . لا تصـرخ
مرحبـاً
تبدين رائعـة
جايد يجب ان اخبرك بأن هذا الرجل
افضل من سابقه بكثيـر
- اعتقد ان امك وابيك سيتفقان معي في ذلك
- والدي يعجبهم كل اصدقائي
سأعود للمنزل في منتصف الليل
انهـا في الايـدي الآمنة . سيـدي
لقـد نسيـت شيئـاً ؟
انهـا إليك
- احـب الورود
- في الحقيقة انها ازهـار
يمكنك وضعها في المزهرية
ثم تملئيها بالماء
ستكـون حية طوال الاسبوع
الكثير من القراءة
تسعدني مقابلتك
رحلـت للتو
- تبديـن جميـلـة
- اذاً ويرن فشـل في ذلك
ديفيد ابلى جيداً في الانطباع
اعتقد ان ويرن واقع في الحب
يكـ . ليست من نـوعـي
تخطيـت ذلك
كل امور الانتظام
- يا للهول .  انها الشرطة
امسكتك
اعطنـي القـوة
اتوسـل إليـك
استيقـظ
استيقـظ استيقـظ
يا لهـا من قطن
- مرحبـاً . تيفاني
- ما الذي تفعلـه هنـا؟
هيـا . ادخلـيـني
سوف امـوت في الخـارج
الوعـود والوعـود
كيـف كـان يومـك ؟
مثل اليوم الماضي
مثل الايام الماضية
- انظري
- ماذا ؟
-ماذا هناك ؟
- تقصدين من هـو
- مـن هـو ؟
تـعـنيـن من كـان
يا إلهـي
يا إلهـي . انت حقيقتاً وضعت الرقم عليه
هل فعلت ذلك ؟
ماذا استخدمت . هل كان دماً حقيقياً
هل صرخ بصوت عالي ؟
انت تعرف دايميان
هذا الرجل الفظيع يبدو مألوفـاً
انا الاحظ انـه من صبغ الاظافر
- اللعنــة
- لم تقتل احد ابداً . هل فعلت ذلك ؟
هل فعلت ؟ هل فعلت ؟
انت دودة مثيرة للشفقة
هيـا يا تيـف
انا احاول تخطي ذلك
يا للهول
انت تعرفين ان ذلك اخذ مني عشر ساعات
لصنع هذا الشيء
- داميان
- نعـم ؟
هل يمكنك ان تعمل لي معروفاً
وترى ان كان احمر شفاهي
موجود اسفل الاريكة هناك ؟
سر على ركبتيك
ازحف
ولد مطيع
ابق على الارض
حيث مكانك
هذا صحيـح
لا يوجـد شيء في الاسفـل
تشارلوت
كيف خرجـت ؟
تيافني
h92h
ها نحـن هنـا
منذ متى ونحن لم نخرج
في الوقت الراهن ؟
مـاذا ؟
- الا تعتقدي انك اصبرتني بما يكفي
- لا
انت تعرفين ماذا يطلق الفرنسيون على الجماع
- لو مورتي بيتي
'' الموت الصغير "
هيـا يا تيفـاني
لنمـت قليلاً
مرحبـاً انا تشاكي
اتريد اللعب ؟
- من اي مكان لعين اخذتي هذا الشيء ؟
- اخذته من رجال الشرطة
انها الدمية الحقيقة للإجرام
انا محاطة به دائماً نحن معاً
- هل انتي تمازحيني
- لا انا لست امازحك . لماذا امازحك؟
- اعلم انك مهووسة لكن تشاكي من الثمانيات
- انا لست مستـ
- انها حتى ليس مخيف
-انه ليس كذلك . نعم انه كذلك
الى ماذا تنظر ايها الاحمق ؟
حسناً
كنت خاطئة
اعتقد انه سيصبح .....
دمية مثيرة للاهتمام
- داميـان
- ماذا ؟
هل تريد اللعب ؟
حسناً
في البداية . سأفعل ذلك
هل انت مستعد
لميناج و تروس
- ما هو ذلك ؟
- اعتقدت انك تفهم الفرنسية
الان انت تشاهدني
كلاكما
اتعرف دايمين . هناك شيء لم اخبرك به عن تشاكي
- لاتقول لي انه من الدمى التي تتبول في سروالها
لما تكلمت بهذه الطريقة عن تشاكي
لو كنت في محلك
لديه مـزاج سـيء
- انت ترى . نعيش معاً منذ سنوات
نعم كان ذلك قبل ان تقتله الشرطة
كان ذلك قبل دخول روحه الى الدمية
كان شديد الغيرة
اي شخص ينظر إليه
تشاكي سوف يعتني به
الن تقوم . تشـاكـي ؟
كنا سوف نتزوج
كان عاشقـاً بشكل لايصدق
- انه الافضل في اي وقت مضى
- هيا يا حبيبي
انه ليس كبيراً بما يكفي
ليعتني بإمراة مثلك
انه ليس بحجم التهم . يامغفل
انه ماتفعله بها
حسنـاً
مرحبــاً
- كيف كنت ؟
- جيد
- انت ؟
- محبوب
بصراحة . أخبرك الحقيقة
انني كنت نوعا ما في خارجها
اعلم . اخذ مني عشر سنوات لإيجادك
هذا مقـرف
ماذا تفعلين مع المغفلين على اية حال ؟
عشر سنوات وقت طويل يا تشاكي
الى جانب ذلك
فأنا لم اكن ابداً معه
انت تعرفني
اقتل الجميع
لكنني انام مع الانسان الذي احبه
- تبدين رائعـة . تيف
- شكـراً
انا اعني ذلك
يجب ان اكون صادقاً
انا دائماً افكر انك سترحلين
تعالي هنا
نعم
توقف عن فعل ذلك
حسنـاً
هل اقتنعت
- هل يمكنني الانتظار في السيارة من فضلك ؟
- لا
حسنـاً
يا راقص الليل . انت الاعلى
هذا من قبيل الانتظار القذر
انت تعلم اننا لم نثمل
اذاً ليس لديك شيء لتقلق عليه . اليس كذلك ؟
حتى الضابط ؟
يبدو و كأنه انذار خاطئ هنا
هذا جيد . نورتون
الآمان افضل من الاسف . صحيح ؟
- هذا قانون جديد
- لكِ ايظاً
- ادخلي السيارة
- اضربني
جايد . عندما تصلين لسن 18 سنة
يمكنك الذهاب للجحيم لا يهمني
لكن حتى ذلك الحين
انا عالق معك
وسوف اكون لعينـاً
اذا اعطيك الفرصة لإحراجي
قبل ان ينتهي بك المطاف مع جيري سبنغر
مع مقطورة القمامة
- انت سافل
- لكنك تريد
لا جيدي على اية حال
ليس بعد الان
الى السيارة
لا يمكنك ان تبقينا على من رؤية كل منا
انا ضابط شرطة . يا رياضي
استطيع فعل كل ما اريده
اليك هذا المثال
اشغل اختبار الدم عليك الليلة
والنتائج جعلتك تبدو مثل كريسيتن سلتر
في ليلة رأس السنة
هل تعتقد ان اي احد سيتجوني ؟
- انه مخادع
- جربني
كنت اود حقاً ان اختار عائلتنا
ديفيد  . ابقي زهرتك جافة الان
هل تسمع ؟
هيا ايتها المشرقة
"جربني"
تبـاً له
لو كنت مكانك لأخذت جايد . وتفاديت الامر
ولن انظر للخلف ابداً
انظر . تشاكي
لقد صنعت لك كرات اللحم السويدية
المفضلة لك
عزيزتي . لا حاجة لـفعل ذلك
حسناً . اريد كل شي الليلة كامل بمعنى الكلمة
تيف  . ما هذا بحق الجحيم ؟
انها منتزه للاطفال  . سخيفة
لحضانة الاطفال
انت تعلم تشاكي
لازلت احتفظ بالخاتم
- اي خاتم ؟
- الخاتم . الذي تركته لي
وجدته في الرف في الليلة التي قتلت فيها
انا لم اتلفه ابداً
ذلك ؟ الذي حصلت عليه من
"فيفان فان بليت"
- فيفيان ماذا ؟
-  "فيفان فان بليت"
القيته في النهر . اتتذكرين ؟
الخاتم الذي قيمته 5 أو 6 الالاف بسهولـة
انت تعني . انك لم تكن تنوي تسألني للزواج
ماذا انت ؟ فكرة لعينة
انتِ اعتقدت
أنت لم تتغير
أنت لن تتغير أبدا
ماذا بحق الجحيم كنت افكر ؟
اول شيء علينا فعله هو الخروج
من هذا الجسم مرة والى الابد
لا
افضلك هـكـذا
انت لطيف
انت مثل الطفل الصغير
- هل الطفل الصغير حساس ؟ هل هو
- توقـفي
- هل هو ؟ هل هو ؟ هل هو ؟
- توقفي توقفي
- هل هو ؟ هل هو ؟ حسناً الام متعبة
وقت الخلود الى النوم
حسناً . فهمـت
لا زلتي متعلقة بالدمية
لا مشكلة
سوف اربطك
آسف
انا لست داخل رجل صغير
أمي دائما  تقول
الحب من المفترض ان يحرركم
لكـن هـذا ليس صحـيح . تشـاكي
لقد كنت أسيرة الحب لك ولوقت طويـل
الان حان وقت الثأر
اخرجيني من هنـا
وفي الحال
احلام جميـلة . احمق
جيسي . حبيبي
هل يمكنك مساعدتي في هذا ؟
نعم حسناً
لحظة
شكراً ايها الوسيم
انا مدينة لك بواحدة
- نعم
اللـعـنـة
- مرحباً
اذاً انتِ ذاهبة فعلاً ؟
لا قبيل من الحظ
انا آسفة
تريدينني ان اضع هذا في السيارة ؟
نعم . انا فقط . تعلم
اخذ بعض الاشياء للنوايا الحسنة
- انها ثقيلة
- نعم
- ماذا وضعتي هنا ؟
- انت تعلم . القليل من هذا . القليل من ذلك
اشياء خرجت عن الموضة
هل سبق لك النظر في شيء وكنت تدرك
انك فقط مريض للموت لمجرد النظر اليه
هذا ما اشعر به حول هذه القذارة
هنا في الصندوق
-  في الصندوق ؟
- يمكنك فعلها
اثني ركبتيك
انت قوي . عضلات لطيفة
عملت عليها كثيراً ؟
لقد قمت ببعض من الدفع للاعلى
- آسـف
- لا  عادي لا يمكن اضراره . خشن
تيفاني . في اي مكان لعين انتي ؟
لديك بعض الرفاق ؟
لا . جليسة اطفال
بلهاء . بذيئة اللسان قليلاً
دعيني اساعدك في ذلك
ماذا ستفعل فيما بعد ؟
لأنني كنت افكر
ربما انت وانا
نحصل على مشروب او شيء اخر
هذا اذا كنت تستطيع ان تصل لها
- لا لا . لا أستطيع
- لـمـاذا ؟
- انا مرتبط
- فعلاً ؟
كل الرجال الصالحين يُأخذون
- يجب ان اذهب
- حسناً
باي
جيسي ؟
- أهدها حقها . جيسي
- معذرة ؟
اعطها حقها
لم تأخذها للمنح
مثل أمي
دائما تقول
المرأة تقضي طول اليوم مثل العبدة
لتصبح موقد ساخن للرجل
وكل ما يستطيع فعله
هو الاطباق
انها نوع من الفلاسفة
أمـي
- على مهلك
- اراك بالجوار
ا م ر أ ة
س ا ق ط ة
هذا غير صحيح
الاملاء الصحيح "امرأة" هو
ا م ر أ ة
اظهر مقدار ما تعرفه
- يوهو.  انا في المنزل
اذا لا تستطيع اللعب بلطف
يجب علي اخذ كل العابك بعيداً
لدي مفاجأة لك
لقد فكرت في ماقلته
على رغبتك في الزواج
نعـم ؟
- اعتقد انه من الجيد ان اجعلك مستقر
- عزيزتي هذا رائـع
لن تأسفي على ذلك
اعـدك
سوف اعاملك مثل الاميـرة
- ما ذلك ؟
- عروسـك
مع هذا الخاتم . انا لك
تشاكي انهـا جميـلة
انتِ ميتة لا محال
تهانينا ، تشاكي
الان انا واثقة انكم ياطفلين
تريدون البقاء لوحدكم
في حين انها لاتزال توجد ادلة  تقود الى المجرم
من الموظف بوب باريلي
تشير الدلائل ان وفاته قد تكون مرتبطة في جسم آخر
عثر في وقت سابق اليوم
داميان بايلوك . واسمه الحقيقي كان
هوارد فايتزور
تم سحبه من النهر الشرقي هذا العصر
المباحث : بريستون
هل توجد علاقة بين الاغتيالات الاثنين ؟
من الممكن
- ممكن
- هل هذا فعل من قاتل متسلسل ؟
- ربما
- انا لم اقل ذلك
لا سيدي لم تفعل لكن ماذا يمكنك ان تخبرنا
عن هذا السفاح ؟
لا شيء
لا يمكنني اخباركم ذلك استخدم ذلك
لإكون لطيفاً مع المجتمع الريفي
انها حيـة . حيـة
Hussein Abdullah
عروس فرانكنشتاين
اعدك بالحب والشرف والاعتزاز حتى الموت
سأكون جزء منك
عدك بالحب والشرف والاعتزاز حتى الموت
لديك هذا الحق
انها تكرهني
نحن ننتمي للموت
اعطني القوة
اتوسل اليك
استيقظ
ما من فخار
انت ابن ساقطة
ماذا فعلت بي ؟
لقد حصلتِ على رغبتك
انت لـي . يا دميـة
واذا كنتِ تعرفين ماهو الجيد لك
انتِ ذاهبة
للحب والشرف والطاعة
لم اكن لإتزوجك لو كنت في الجسد
جي آي . جوي
راجدي آن . شاهدتي المرآة مؤخراً ؟
الان ليس الوقت للحصول على الرضا
واجهي الامر . تيف
انتِ تحتاجيني والا تمسكِ بذلك للخير
انا لا احتاجك
انا انظر إليه بنفسي
امضي قدماً . الوحـدة السـادسـة
217 الصفحة
قلب دامبالا ما هــذا ؟
التميمة
نحتاجها لنقل ارواحنا الى جسم بشري
حسناً
واين بحق الجحيم هو ؟
كنت ارتديه حول عـنقـي
في تلك الليلة الاوغاد
قتلوني بإنخفاض
تم دفني مع الجثة
في هاكنساك نيوجيرسي
- حسنـاً لـنـذهـب
- طبعاً . انا اقود وانتِ يمكنك العمل على الدواسات
نحـن دمـى . أنت غبية
يا إلهي مـاذا سـوف نعمـل ؟
- اخرسـي
- انـت اخرس
انا لست افهم
لماذا لايمكنك ارسال الدمى عن طريق البريد
هذه الدمى ممـيزة جداً
ماذا تعنين بـ
"مميزة"
اعني ان هنالك 500 دولار في داخلها لإجلك
اذا اخذتهم بحلول الغج
لا اسئلة لتسئل
كنت سأفعل ذلك بنفسي
ولكن لدي رعاية لصديق...
من العـاجـز عقـليلاً
نعم
نعم سافعلها
لكن أريد الف
حسناً ايها الوسيم
يمكنني اعطائك النصف الآن
وصديقي في نيوجرسي
سوف يعطيك البقية
باربي
تأكل قلبك بها
- تصرفي طبيعي
- حسناً
"الرجاء ايصال الدمى الى مكتب تصريف الاعمال"
مقبرة غابات الخور
هاكنساك ، ولاية نيو جيرسي
مع الحب وقبلة .. تيفاني
المقبـرة ؟
ديفيد . اتتذكر عندما كنت ترى براد باركر
انت احببته . أليس كذلك ؟
نعـم . فعلت
ماذا حدث ؟
والدته وجدت رسالة كنت كتبتها اليه
لقد عملت ضجة حول الامر
ونحن لم تحدث منذ ذلك الحين
تعلميـن . جايد
نحصل على القليل من الفرص
في الحياة لنكون سعداء
لديك الخاتم الخاطف عندما تكوني مستعدة
ليس لدينا وقت لهذه الهراء
- جايـد . يجب ان اتحدث اليك
- مرحباً جيسي
- مرحباً ديفيد
- اريد التفاصيل
جيسي . وارين سيكون في المنزل في اي لحظة
اذا امسك بك
- انتِ تعلمين انني لم اخذك ابداً لمنحة
- جيسي
مثل انك تطبخين انا اقوم بالاطباق . صحيح ؟
- ما الذي تتحدث عنه
- سوف افعل اي شيء لأجلك اي شي للكل
تعلمين ذلك . صحيح ؟
- صحيح ؟
- نعم نعم . اعلم
- اذاً تزوجيني
- ماذا ؟
- تزوجيني
الليلة
- وارين سوف يقتلنا
- انا لا اهتم بـ وارين
- هذا السبب في اننا سوف نختفي
- اين سوف نذهب ؟
- اي مكان تريدينه
- اذاً ماذا سوف نفعل لنحصل على المال ؟
لدي المال
- من اين لديك ذلك ؟
- انتِ تعرفين جارتي . تيفاني
اعطتني 500 دولار لأخذ زوجين من الدمى
لصديق لها في نيو جيرسي
جايد . توجد 500 دولار اخرى
حين نصل الى هناك
اللعنـة جيسي
بماذا ادخلتك هذه المجنونة ؟
لا أعرف ولا أهتم
يمكنني وضع الوديعة في شقة
سوف احصل على وظيفة
سوف اساعدك في ادخالك الكلية
اعتقد انني سوف اتقيأ
جايد . تزوجيني
ما الذي قلته ؟
انا اقول وافعل
- هيا لنبدء التعبئة
- حسناً
هذا رومانسي
سوف اعطيهم ستة اشهر
ثلاثة اشهر اذا زاد وزنها
انه انا
شاحنته واقفة امام منزلي الى حديثنا هذا
من بحق الجحيم هو بوزو ؟
ما الذي يفعله ؟
يفسد سفرتنا
هذا السبب
ماذا بحق الجحيم
احتاج الى الممارسة
ولدت مع السكين
مع الغراء على يدك . او ماذا ؟
- ما الذي تتحدثين عنه ؟
-لإجل الله يا تشاكي . اسحب نفسك في التسعينات
اطعن واخرج
مع باوندي وداهمر
تبدو مثل مارثا ستيورات مع ذلك الشيء
- من هي اللعينة مارثا ستيورات ؟
- مثلي الاعلى
وماذا مارثا تخبرك
ليسقط الضيوف في العشاء
وليس لديك وقت للتسوق ؟
انت مترجل
ماذا عن
يمكن التنبؤ به
من هناك ؟
- الان
لماذا يبدو ذلك مألوفاً ؟
اترى ؟ الان هذا عمل القاتل الحقيقي العبقري
- ليس سيئاً لإحد الهواة
اللعنـة . انهم آتون
- ما الذي نفعله به ؟
- لا أعرف
ماذا كانت مارثا ستيورات لتفعل ؟
هنـا
- تعالي . ساعديني
- انا اساعدك . انه ثقـيل
انتظر
ما الخطب ؟
- كنت قد اقفلت ذلك الباب
- هيـا . يجب ان اذهـب
نعـم
اللعنة
الان ماذا ؟
كيف يا أطفال تبلون الليلة ؟
ذاهبين لمكان ما ؟
كلاكما اخرجا من الشاحنة  الان . من فضلكم
الضابط نورتون
لدي سؤال
كل هذا الآتي لنا وحولنا
هل هو غطاء مرتبتك العادية
- او عمي اينكل اشترى لك اضافية ؟
-اضافية
اسمع . انا واثق انك لست شخصاً سيئاً
اعلم انك تقوم بعملك
لكن الا يمكنك ان تعطينا استراحة
اتمنى ان استطيع
تبدين طفلة رائعة
ليس امراً شخصياً
على الاقل من جهتي
لكـن . البخشيش
- أنت مثير للاشمئزاز. اخرس!
اخرس والا اقسم بالله
انني سوف ابخرك
هيا . تماسكي نفسك
- تماسكي نفسك . تعالي هنا
- نحن لن نتخلص ابداً من هذا
لن يدعوننا نرحل
سيتكون الامور بخير . حسناً ؟
الان اريدك ان تحظري شيئاً لنأكله من الطريق
وسوف اتعامل معه
- حسناً ؟
- حسناً
اوه . ان هذا هراء
- تعلم انه ليس لي
- انت في ورطة كبيرة . ولد
لا تتحرك من مكانك اللعين
اللعنة ! اللعنة
الارقام تتعقبنا في رحلة مع هاربين
اعطيني ولاعتك
- ما الذي تفعله ؟
- الخروج من هنا
الان ابقي مكانك
وتعلمي من معلمك
- الضابط لا يجيب الاتصال
- ماذا ؟ للتو قد تحدث معه
سخافة دميـة لعيـنة
هيا . جايد
- نورتون ؟
- الا زلت هنا ؟
- وداعـاً
جيسي
ادخل
ها هـم
اتصلوا بالشرطة
اللعنة اللعنة . انطلق
جيسي . انطلق
انطلق
اذاً . على الاقل لم تنسى
كيف تري الفتاة الوقت الرائع
اين كنتِ ؟
- اهذا ما عليك قوله ؟
-ماذا تريدينني ان اقول ؟
اعتقدت ان لديك شيء تقوله بخصوص ماحدث هناك
لدي شيء لأقوله
اعتقد انكِ مجنونة لعينة
انا مجنونة ؟ انت قلت انك ستفعل اي شيء لأجلي
وهذا ما احصل عليه ؟
انتي لاتعتقدين انني سوف افعل شيئاً
مع الانفجار الذي حصل هناك
- أليس كذلك؟
- لا
لنكن صادقين . كنت اعتقد نفس الشي عنك
كيف يمكن ان تفكر بذلك ؟
انت اعلنتِ امام مئات الاشخاص انك سوف تبخرينه
- اوه . لقـد كان تعبيراً مجازياً
لقد كنت متسرعة في اتهامي
- مرحباً
- ماذا بحق الجحيم
ديفيد . لا اعرف ماذا اقول لك
لا اعرف بحق الجحيم ماذا يحدث هنا
الشرطة تعتقد انه كله قص وتجفيف
تعتقد انه مايكي ومالوري
وبوني وكلايدي . ألديك الصورة ؟
مايكي ومالوري . وبوني وكلايدي
كانوا قتلة جماعيين . ديفيد
قتلة متعديين في الواقع
عمليات القتل الجماعي تحدث مرة. مثل مكتب البريد
الجرائم المتعددة
هي القتل المتسلسل
هل افوت شيئاً ؟
نورتون كان قاتلاً واحداً . صحيح
تنتمي للشرطة الذين وجدوه مذبوحاً
وهناك شيئاً آخر
جايد . عمك مفقود
- ماذا ؟
- اعلم انكم لا تستطيعون فعل شيء
لكن ربماً يجب عليكم ان تبتعدوا حتى يجدوها
ديفيد . هل انت مضروب ؟
لن يصدقنا احد
لقد وضعوا حواجز على الطرقات عند الحدود
- عليكم الابتعاد عن الانظار لفترة من الوقت
- شكراً
هل رأيت وارن الليلة ؟
ليس من هـذا الصبـاح
- ارأيته ؟
-لا
- ما الذي تفعله ؟
- اتثقين بي . جايد ؟
بكل تأكيد
فاسقون
اعتقد انهم زوجين لطيفين
واذا سئلتني
سيكون من المخزي انفصالهم
اذا تعرف ماذا اقصد
الاعزة و الاحبة
نحن نجتمع هنا الليلة
لنحتفل مع شخصين في زاوج مقدس
والله يجمعنا
حتى لا ندع شخص يبدعنا
العنف في السينما والتلفزيون
- ما هذا الهراء ؟
- ناهيك--
ياللهول . الموسيقى ذهبت للجحيم . منذ ان كنت ميتاً
- هذا ما اريده
اليست جميلة ؟
دائماً احلم بوجود كنيسة زواج كبيرة
مع وصيفات الشرف والكعك
وصورتي على الورق
ليست لقطات معتادة
لكن شيء حقيقة مغري
تيف..
انا آسف
لكل شيء
اعتقد انني لا يمكنني الشكوى
اعني . دائماً اردت ان نقضي وقتاً  كثيراً مع بعض
ربما نسافر ونشاهد العالم
حسناً . انظر الينا الان
نعم . الحياة مليئة بالمفاجآت
اوقفه
اقتله
في الحلوة والمرة
في الغنى والفقر
في المرض والصحة
- للموت سنكون جزءاً
تهانينا
يمكنك الان تقبيل العروس
-الكلاسيكي الحقيقي لا يخرج ابداً من ستايله
-ذلك كان رائعاً
اصحيح ان جيسي وجايد
كانوا في الواقع السفاحين
الذين كنت تتبعهم على مدى الايام الماضية ؟
لا يمكننا تأكيد ذلك في الوقت الحالي
الاغتيالات السابقة يبدو انها عمل قاتل واحد فقط
من الممكن
في الواقع من الممكن واحد منهم رهينة
او لا يعلم ماذا
فعل الآخر
المخبر ؟
في الوقت الحاضر . لا توجد اية معلومات
هاؤلا الفتية متوقع انهم مسلحين وفي غاية الخطورة
اول شيء سنفعله في صباح الغد
ارسال الدمى
نجمع اموالنا
-سنحتاج اليها
اوه اعذروني
الباب كان مفتوحاً
لم اكن اعلم بوجود احد هنا . روس
اعتقدت اننا سنحصل على جناح
من . مـن هنا ؟
- اعتقدت اننا سنحصل على جناح
- لا هذه غرفتنا
روس !
اسمعي . هل سبق ان رأيت شيئاً لطيفاً في مجمل حياتك ؟
يالها من خطة رائعة . لهدية زواج . انها جميلة
هذا الرجل الصغير لديه وجه
الوحيد الذي سيحبه هي والدته
مرحباً انا تشاكي
وانا لما تحدثت لو كنت مكانك
هاي دي هو
تـرجمـة حسيـ ـن عـبـدالله
تشكي . طبعاً . اتذكر لقد كان دمية رائعة
- لقد برمجوه ليقول الكلام القذر
حقيقة . انا لا احبه
انتم تصنعون حقيقة زواجاً لذيذاً
- دياني الا تعتقدين ؟
- نعم بتأكيد
اعني تخيلي ابنائهم سيكونون مثلهم ها ؟
اسمع
الوقت يتأخر
اذاً يا شباب ماذا ستفعلون الليلة ؟
- جايد . انها ليلة زواجنا
- لما تشاهدون التلفزيون ؟
حسن..
انها ليلة زواجنا كما يبدو
ما سيجعل هذا كامل الكمال
تعلم مايقولون
المزيد . المرح
حسناً . نعم . لا
اتعلم اذاً . نحن مرهقون
يجب ان نخلد للسرير في وقت مبكر
- كذلك نحن سنكون في الجوار
- حسناً
- لصوص وقحة
انها لا تستحق ان ترتدي ذلك الخاتم
- لنا.
- اوه روس اعطني فرصة
نحن . من الناحية الفنية
في شهر العسل . اتذكر ؟
نعم لقد كانت فكرتك للقدوم هنا
ليست فكرتي
اخبرتك اننا سوف نرى المزيد
من الاكشن في النادي الليلي
- هيا نحن هنا لنجعلها افضل لنا
احبك
يجب ان اسئلك ذلك منذ وقت طويل
تيفاني هل ستكوني زوجتي ؟
اوه تشاكي
نعم . نعم
تشاكي
لماذا تبكي ؟
دائماً ابكي في الزفاف
يا الهي . انا ابكي
اتسائل ان كان جميع السمكرية يعملون
حسن . لا اعرف عنك
لكنني بدأت بالشعور مثل بيناكيو هنا
انا تشريحياً صحيح
تعرفين
اوه اوه
انتظر . انتظر
- ماذا . ماذا ؟
- احصلت على المطاط ؟
- نعم
- تيف
- ماذا ؟
انظري لي
انا مطاط كامل
اوه هذا صحيح
انتظر
اعتقدت بلاستيك
- تيف
- ماذا ؟
- قبليني
- حسناً
مرحباً ؟
- ديفيد . انه انا
- جايد
- اين انت ؟
- نياقرا
موتيل شهر العسل الحلو
صدقني
انها اسوأ من ماتبدو عليه
- هل انت بخير ؟
- لا . انا متزوجة
- بذلك السوء ؟
- انا خائفة حقاً
اعتقد ربما هو فعلها . ديفيد
- اعتقد ان جيسي فقد
-ياللهول
ماذا يجب ان افعل ؟
- هل انت متأكدة
- متأكدة تماماً
اذاً يجب عليك الذهاب الى الشرطة
لا اعتقد انني استطيع
لا زلت احبه
اهذا خاطئ ؟
- انتظري لحظة
- مرحباً ؟
- ديفيد انه انا
- مرحباً جيسي
انا آسف للاتصال بك متأخراً
لدي مشكلة . انها جايد
اسمعني
اذهب للشرطة
الان . قبل ان يتأذى احد آخر
يو - هو
ايوجد احد هنا ؟
تنظيف المنازل
مرحباً . التنظيف المنزلي
سعيدة لوجودي هنا
حسناً
عروسين
ماذا حصل هنا
- اوه . لا يمكنني فعل ذلك
- ماذا ؟
لا يمكنني الذهاب معك جيسي
ليس بعد الان
يا للهول . انا سعيد انكِ قلت ذلك اولاً
- لماذا ؟
- جايد . هذا كثيرا لي
احبك
سأظل دائماً احبك
لكن هناك حدود
لأين يمكن ان اصل
ايمكنك من فضلك التوقف التحدث معي
مثل اني المجنونة الوحيدة
- انت المجنون الوحيد انت القاتل الجماعي
- انتي تعنين القاتل المتعدد
- اذا انت تعرفها ؟
- لا . لا اعرف
لا يمكنني تحمل هذا الهراء بعد الان
على اية الحال الشيء الذي لفت انتباهي ...
هو كيف كلاكم على حد سواء
وبالنسبة لي هذا يعني واحد من ثلاثة اشياء
واحد منكم كاذب
كلاكم مخبول
او كلاكم مخطئين
واضف لذلك التأثير الذي اعرفه عنكم اكثر من اي شخص
ولم ارى ان احدكم قد اذى ذبابة
واستنتج ان مالدينا هنا ...
هو سوء فهم رهيــب
هل تشمون يا شباب شيئاً هنا ؟
حسناً . لمصلحة الجدال . لم يكن انت
ولم يكن انا
اذاً من غير سيريد قتل وارن ونيدنويس
وهاؤلا الناس
من الليلة الماضية
انت تفترض ان وارين ميت
انه مفقود فقط
- انت تشير الى وارن
- نعم . لما لا ؟
سوف اعتبره مختل عقلياً قبل ان تكونوا انتم
شيء نتن موجود هنا
اخبرتك بأن لا تبقي جواربك النتنة هناك
عزيزي . تلك ليست الجوارب
-اشعر بأن ذلك احمق
- اناايظاً
جيسي . اعني اني لاستطيع التصديق حقيقةً
بأنك ستقتلين شخصاً ما
جايد . اعلم . انا آسفة جداً
ديفيد . ماذا سوف نفعل بدونك ؟
ماذا تعني
''بدوني'' ?
اعني انك اصلحت بيننا
نحن ندين لك بواحد
انت صديق جيد . الافضل
توقف
توقف الآن
h92h
ديفيد . هيا صديقي . انه انا
هيا لنتحدث حول هذا
- انا لست صديقك
- اللعنة . ديفيد . ارجوك ضع المسدس
- لماذا . حتى تقتلني انا ايظاً ؟
- نحن لم نقتل احداً
اوه . انت جيد . انت جيد
تعتقد انني مغفل
- ما الذي تتحدث عنه ؟
- هذا
انت ابن عاهرة
- ديفيد . انا لم افعلها . هي من فعلت
- لما ابداً
اخرسوا . اخرسوا
ساعدونا . من هناا
لا أحد يتحرك
يا إلهي
هذا يجدي نفعاً ايظاً
احضروا هذه الكومة القذرة . تحركوا
الان الان الان
اتصور في هذه المرحلة كلاكما
لديه العديد من الاسئلة
هل تعرف من انا ؟
- تشاكي
- وهذه تيفاني
اعتقد اننا بالفعل التقينا.
اليس كذلك ايها الوسيم
اذاً كيف انتهى بكم المطاف هكذا ؟
- حسن . انها قصة طويلة
- بكل تأكيد
في الواقع . لو كان فيلم
سيأخذ ثلاثة او اربعة تكملات لتحقيق العدالة
ماذا سوف تفعلون بنا ؟
- مضحك . يجب ان تسئلي
- هذه الهيئات جيدة
لكنهم مثل الشقق
ونحن التأجير
- لكننا نسيطر على ذلك
- مثل جورج و ويزي
- ونحن ننظر للشراء
- وانتي تعلمين
ماذا يقولون حول العقارات
الموقع . الموقع . الموقع
حسن . يارفاق انتم بكل تأكيد
في الطريق الصحيح
في وقت غير المناسب
هذا تقرير خاص
قضية جيسي وجايد
تزداد غرابة وغرابة
اكتشاف بصمات الاصابع
في مواقع جريمة متفرقة
وقد تم تحديدها كـ منتمية الى ...
تشارلز لي راي . سيئة السمعة
القاتل المتسلسل . الذي قتل بالرصاص في عام 1988
سيتم استخراجها من هانكساك . نيوجرسي
في وقت من هذا اليوم
- ماذا ؟
- تشاكي . قلب دامبلا
- اعلم
- ماذا سنفعل ؟ ماذا سنفعل ؟
اخرسي
دعيني افكر . حسن
اولاً علينا احظار عجلات جديدة
كل شرطي داخل 500 ميل
يبحث عن فان
نحن بحاجة لشيء غير واضح
لكن مع ستايل صغير
ابقي ثابتة عزيزتي
او سوف افقع عينك مرة اخرى
نعم . اعتقد ان مظهري سيكون كساحرة كلياً
معذرة
لا احد يعمل كرات اللحم السويدية مثلك يا حبيبتي
- خوختي
- شكراً . محبوبي
- اتمنى ان تترك مكاناً للحلوى
- انتي تعرفين . بوكي
انت تعلم . لو كنت اعرف ان الزاوج
كان مثل الازعاج الكبير
لم انتظرت ابداً هذا الوقت لاعقد القران
على يد اخرى . هي ليست ربة منزل متكرسة
اهي كذلك ؟
تيف ؟
هذه الاطباق ستغسل نفسها . كما تعلمين
كنت لطيفة بما فيه الكفاية لتطبخي له
على الاقل يمكنه غسل الاطباق عنك
ما الذي تفعلينه ؟
- ماذا كانت مارثا ستيورات تقول ؟
- تباً لمارثا ستيورات
مارثا ستيورات يمكنها تقبيل
مؤخرتي البلاستيكية اللامعة
هنا انا عبدة ضائعة في موقد ساخن
طبخ الكوكيز وطبخ كرات اللحم السويدية . الى ماذا ؟
لرجل لا يقدرني
لرجل لا يمكنه حتى غسل صحن لعين
لرجل لا يكون رجلاً حتى في الضرورة
اذا لديك انجرافي
خذيها مني حلوتي . البلاستيك لا يوجد بديل له
حتى قطعة الخشب الكبيرة
لم اسمعها تشكو الليلة الماضية
واي رجل لا يحتاج لقطعة بلاستيك
على الارجح بطارية
ليحصل على رد فعل منك في السرير
وبالمناسبة . اين بحق الجحيم تعلمتي الخبز ؟
كيف تجرئ بإن تكلمني بهذه الطريقة
- انتي بدأتي
- لم أفعل
لا
جيسي . جيسي . جيسي
ارجوك . يا إلهي
جيسي
اخرجني من هنا
ايها العاهرة
جايد
اسرع
- اذهبي اذهبي اذهبي
- ليس بدونك
سوف اكون بجانبك
مرحباً يا جميلة
جايد
تحركي
انزلي للأسفل . تحركي
افتحي التابوت . جايد
- اسرعي
- انا احاول . ايها القزم اللعين
لا يجب عليك فعلاً رؤية ذلك
اعطيني التعويذة
عاهرة
لقد كسرتي عنقي
- اتركها
- اترك جايد تذهب اولاً
تحركي
يا جايـد
اراك قريبـاً
ارحلي من هنا
لماذا لا احصل عليها ابداً
مع الاشخاص الصالحين
انتي فتاة محظوظة
امسك بي تشاكي
- يا الهي . لا
- اخرجيها
سوف ااخذ بذلك
انه وقت العرض
اعطني القوة
اتوسل اليك
- اهذا هو
- احبك . تشاكي
اعلم
نحن مع بعض للأبد
قبلني
لماذا ؟
اوه تشاكي
انظر الينا
الا ترى ؟
نحن من الموتى
وداعاً . حبيبي
اراك في الجحيم
امي . دائماً تقول لي
الحب سوف يحررني
ابتعدي عن سكيني
دعوني ارى ايديكم
القي المسدس . القيه
اخرجوني . اخرجوني
اخروجني . اخرجوني
لا تتحرك
امضي قدماً واطلقي النار
سوف اعود
دائماً اعود
نعم . لكن الموت
مثل العاهرة
انت الوحيد الذي لن تصدق ذلك
تعرف ذلك ؟
ماذا سوف يحدث لنا ؟
بريستون . نعم انا هنا الان
انا فريد . حصلنا على جثة اخرى
لنضعها في القائمة
جيسي وجايد ؟
اللعنة . هم لم يفعلوها
فقط خذ استشارة الى هنا
انت لن تصدق ذلك ابداً
حسن
انتم كلاكم اذهبوا للمنزل واسترخوا
هيا لنذهب
يا للهول
ابن العاهرة
.. ابن السافـ
عاهرة
يا للهول
تعديل وتنقيـح
M..A..J..E..D